Carpeta con las diferentes versiones de las mecánicas del proyecto en GDevelop




La versión 1.0.1.1 contiene solo movimientos básicos del lobo y ataque


La versión 1.2.1.1 añadió:
Plataformas que se destruyen después de unos segundos y vuelven a aparecer.
LOBO->Mecánica de levantamiento de objetos
	El lobo puede levantar un objeto a la vez y posteriormente soltarlo a cierta distancia

Oso:
Movimiento básico
Mecánica de dash: al presionar "ESPACIO" el oso da un impulso hacia la dirección en la que mira.
Al terminar el impulso, tiene que esperar unos segundos y podrá realizarse de nuevo.
Mecánica de movimiento de objetos: al mantener presionado LeftShift y estar cerca de un objeto pesado,
	el oso puede jalarlo o empujarlo.

Fecha de subida de la versión 1.2.1.1: 30/marzo/2023



VERSIÓN 1.2.2.1
Corrección de la mecánica de agarre de ramas del Lobo
Fecha de subida de la versión 1.2.2.1: 23/abril/2023
